[Música]
si la derrumbe muy cortito pero
lo de rubio es muy cortito pero lo vamos
a comentar porque obviada mi opinión
muy sinceramente muy sinceramente yo
creo que es broma
yo creo que es broma
hoy la gente se creyó lo del rubio es
broma no
hoy respondió a los ataques a weiwei
porque es broma no lo del rubio broma
vale bollo [__] pero es que sabéis qué
que por ejemplo
me habían mandado un email hoy en el que
la ex del dallas le daba compartir este
tuit y como qué manía le tienes a lauro
emplea ahora de repente no a todo lo que
saura un play share de más sea porque
bueno y más youtuber pero no voy a
mencionar pero había mucho había unos
cuantos de youtube que que han
compartido en este tour y que xavi
realizado sea xavi realizado que te
cagas porque tiene el tuit
ni más ni menos y todas han compartido
muchos youtube eres
unos cuantos de youtube lo han
compartido vale
1100 citados casi 4000 rtf y ni más ni
menos que 56 mil me gustas
vale mirar el vídeo es el rubio
reaccionando a aura un play pasado pero
uno para empezar chocas tú no eres el
número uno el número uno está entre yo e
ibai si nos ponemos a hablar de números
nos ponemos a hablar de verdad el número
uno en tweets somos yo y somos ibai eso
es así y si llegaste a ser número uno
fue gracias a un proyecto
lo mío llamado squid game
eso es así el número uno en tweets somos
yo y somos ibai eso es así lo fuiste
durante una época por un boom que
pegaste
es una moda pero para empezar
evidentemente
no es broma
de forma que aunque fuera una sobrada de
aurum plate y el verdadero número uno
fuera el rubios que [__]
[Música]
una cosa es no dejarle el premio en
pesos y otra es eso que te voy a dar un
beso
otra es a qué te da un beso muchísimas
gracias y enhorabuena a los que os haya
tocado
enhorabuena lo que os haya tocado vale
imaginaros que fuera una sobrada de
aurum play si fuera una sobrada de aura
un play pues el rubio lo es en su casa
diría que capullo pero no queda bonito
que hagas esto en público
siendo quién eres no queda bonito es el
tema este de decir yo soy más apoyo al
que afeó al fin a la gente esas cosas le
molesta que acerque a como prepotente
arrogante feo porque es lo que vamos a
hablar número uno
[Música]
pero bueno
eso
voy a abrir yo la inmortalidad y nos da
las gracias amigos muchísimas gracias a
todos muchas gracias ahora miramos los
suvs que tenemos que llevar a buenas
cifras de sus estos días
manuel bienvenidos a la familia está
bien pero bueno hagamos 14 ms vale que
queda mal que sería una sobrada
evidentemente
el número 1 sin menospreciar al rubio el
número 1 euro
el número uno es how long sauron plate
tiene como el doble el triple en cuatro
les de suscriptores de suscritores no de
estos de espectadores de bibers que ibai
y ahora un play se conecta mucho menos
tiempo que iba a ir
y eso que todavía no se ha metido el
gordo a ese evento pero ahora que ha
dicho que le gusta hacer los eventos y
demás y que va a hacer más cosas como la
del godó del calamar
este tipo base éste tiene una [__] la
oscura en este sentido de lauro empleado
de [__] sentidos
el número uno de intermedio creo que es
el número uno de internet punto no tiene
sentido no tiene sentido porque tiene
mucho carisma
el número uno que había hecho extensible
en el estudio nuevo voy a ser un vamos a
hacer un día no extensible no leamos
acojone no eso no haber problemas que
tendré que ajustar lo tendré que cuadrar
lo que gano tengo niños tengo perros no
puedes a mi mujer
[Música]
a cargo de todos sin dudar extensible
una semana que no creo que dure una
extensión la semana y que vaya a dormir
en el sofá nos volvemos para hacer un
software nuevo pero bueno que esto
evidentemente es una broma porque tú
puedes sensible no sé cuántos tendría el
rubio
extensible pero lo de los suv lo que yo
veo es que va por épocas pero por
ejemplo guarnizo hace poco tenía
veintipico mil ahora a través tiene 17
mil y yo cuando tenía 20.000 ya tiene un
poquito más creo que va un poco por
creo que va un poco por las épocas no y
me estáis diciendo que el rubio ha
contestado a esto seguro que hay un clic
en él
hay un canal
hay un canal que sube todo el tiempo
los clic del rubio y se tiene que poner
las botas
y la gente confusión
a ver está hecho pero
javi te explico el contexto del juego
que dejo ahora en la vez que se le fue
la mitad de la gente probó el martes de
te reto a ver el tráiler fuera de
pantalla x de la gente estaba pesada
para que lo jugará ya la media hora
quedó con 10 k
10k
no había scan o
yo lo vi estaba aquí en directo 10k
tampoco creo que fueron como cuarenta y
tantos cincuenta y tantos café
vale
y esto no es de hoy
la forma tonta al rubio
hace una hora es una hora
cuál es el clic
le dicen ardido
rubio vacila completamente se echa
encima
julio muchas gracias
cuál es el que tengo que ver familiar
las respuestas
[Música]
a grabar visita bergadà para extracto
está grave si comment
cosas delictivas probablemente pero
abuelo lea caribe caribe
tenemos el clic
que cuando acaba el mes anula la
suscripción hombreras que son regaladas
sobre todo
el canal más visto de tweets marzo de
2022 y vice 2º rubén tercero y vice si
pérez que las vistas dependen las vistas
dependen de las horas que tú hecho
también esos como las polémicas que
tiene ellos con los bajos
que había noche
era el primero en el grupo
en el que se va primero porque porque
aunque tengamos bien imagínate que yo
estoy en directo y el sur también y
tenemos los mismos espectadores pero yo
he hecho cuatro horas y el sur es chana
pues a mí me contabilizan más visitas
porque es el tiempo contabiliza visitas
no sé por qué no nos explicaron eso creo
que es porque la gente va entrando y
saliendo y van sumando visitas nos
explican eso bien es una cosa
y yo lo entiendo pero no se explicaron
los esa es la cuestión
que lo tengo en el grupo donde caribe
es un pro player mexicano del phone y
que es un mapa del tamaño de las
comunidades en tweets qué guay molano he
visto aunque
o sea mola pero las comparaciones nunca
me gustan
sólo hace que la gente
que tiene más webs es que éste escribe
mejor es mejor porque tiene más bienes
es como el buki
esta comunidad la mía es igual de
importante que la negra y juan revela
ariela de papeleros cuantos que se
llaman grandes círculos no significan
nada no significa nada a la gente le
encanta le encanta comprar en vendí
vischi
el día es un pro player mexicano del
fomix es un mapa del coche que he hecho
o sea que es esto
los colores que significan idiomas
me imagino sino porque estos habla
hispana porque si está uan warnings
stavron place no es españa el idioma no
o que es contenido
xq
safía de to be o sea grande grande
grande
hay 10 personajes
número uno en tucson
hay mucha diferencia
de los primeros diez hay a los demás
javi es el número uno quien tenga más
subs de pago o el que a través del
tiempo ha mantenido la mayor cantidad de
audiencia
ahora play tiene en sus directos haga lo
que haga
mira sólo explica que nada ningún evento
porque es algo especial
no es por toxicidad pero bueno pues esto
es lo que dice euro play los números uno
es iba yo a un play vale
no es menospreciar lo que tiene el rubio
no el rubio es el 1,5 entonces número 15
son chorradas son chorradas
[Música]